1) Selon la table ASCII, un caractère peut théoriquement être codé sur combien de
bit ? et en pratique, sur combien de bit ?

	En théorie un character est codé sur 8 bit parce que Ascii utilise une table binaire mais en pratique cela reviens a 7 bits parce que le premier bit est toujours a 0 (la table ascii ne contient que 128 characteres => dernier charactere => 01111111)

2) Le message “Coucou” prendrait combien d’espace en mémoire ?

	Le message 'Coucou' prends donc 6*7 bits soit 42bits.

3) Le codage de Huffman va permettre de créer un arbre en fonction du nombre
d’occurrence des caractères. Plus il est présent, plus court sera son code. Pour cela,
Huffman utilise un arbre binaire. De quoi s’agit-il ?

	Un arbre binaire est un arbre dont les noeuds ne peuvent avoir que 2 enfants (0 ou 1).

5) D’après cet exemple, quel est l’espace gagné en mémoire de l’encodage de
“Coucou” par rapport à son codage en ASCII ?

	Le mot est donc codé sur 12 bit ce qui correspond à une diminution de 30 bits en mémoire

6) Une contrainte s’applique au codage de Huffman lorsqu’une personne veut
décompresser un message, quelle est-elle ?

	Pour décompresser un message le destinataire ce doit d'avoir en sa possesion le code binaire et son tableau d'encodage.

